Usta...
Nasıl hâlâ hayatta olabilirsin?
Bak, Tsukuyo.
Seni koruyan birinin yok oluşunu izleyeceksin.
Ve Gece Kralı'nın yerini alacak yeni bir düşman burada doğacak.
Ben, Jiraia!
Bir örümcek ağına yakalandığını fark ettiğinde,
artık çok geç olacak.
Şimdi, seni bitirme zamanı.
Senin ölümünle, ay yeniden bütünlenecek.
O güzel ayımı öteki dünyadan izle.
Gin...
Gintoki...
["Kızdığında Korkunç Olan Sorumsuz Kişidir"]
Örümcek Jiraia...
İplik örmede oldukça yeteneklidir.
Ve istediği her yeri...
kendi ağına çevirip istediği gibi yok edebilir.
Etrafta ondan daha iyi bir hırsız ya da suikastçı yoktu.
Ama asıl korkutucu yanı bu değildi.
Onun bağlılığıydı.
Ninjalar siz samuraylar gibi değildir.
Ustalarımıza karşı hiçbir bağlılık taşımayız.
Sadece geliştirdiğimiz becerilere güveniriz.
Bu becerileri satın alacak herkese hizmet ederiz.
Bir zanaatkâr gibi becerilerimizi satarız.
Bu, Oniwabanshu için de aynıdır.
Görünüşte, Shogun'un kişisel gizli ajanları olarak hizmet ederiz...
Ama uzun lafın kısası, bu sadece Shogun'un en yüksek fiyatı teklif etmesindendir.
Ama o farklıydı.
Shogun'a fanatik bir şekilde bağlıydı,
ve bu bağlılık onun tek motivasyonuydu.
Şu anki genç Shogun'u kastetmiyorum.
Eski Shogun hüküm sürerken,
her kirli işi, her tehlikeli görevi yerine getirmek için kendi bedenini feda ederdi.
Hatta gizli görevler için kendi yüzünü yaktı.
Yüzünü, adını...
ve hatta varlığını farklı kimliklere bürünmek için feda etti.
Ülke için kendini feda etmek...
Evet, kulağa hoş geliyor,
ama tek bir şeye odaklanan bir adam,
farkına varmadan karanlığa hapsolur.
Amantolar yirmi yıl önce geldiğinde,
Amanto sertlik yanlıları ilişkileri açmak istediklerini söyleseler de gerçekte ele geçirmek istiyorlardı.
Bildiğiniz gibi, Bakufu ve Shogun korktular ve çabucak teslim oldular.
Ama aynısı uzmanlar ekibi Oniwabanshu için söylenemez.
Şahinler, bu savaşma ve becerilerimizi gösterme zamanıydı dediler.
Ilımlılar ise üstlerden gelen kararı kabul etmemiz gerektiğini söylediler,
ve böylece gruplar arasında anlaşmazlık çıktı.
Doğal olarak, savaşmaktan korkan Shogun için şahinler bir baş belasıydı.
Acımasız bir emir verildi.
Şahinlerin her biri, son aile üyesine kadar tarihten silindi.
Ve silahlı ve yetenekli adamlar olan kendi yoldaşlarını öldürme gibi kirli bir iş için,
tek seçenek oydu.
Bağlılığın izlenmeye değer.
Ancak, Oniwabanshu içindeki konumun yoldaşlarını öldürdükten sonra lekelenmiştir.
Umurumda değil. Benim yoldaşlarım yok.
Benim ağımda sadece ben ve avım için yer var.
Yani yoldaşların değil, sadece ağına takılan avlar mıydı?
Efendim, demek istediğim bu değildi.
Örümcekler avlarını hemen yemezler.
Biliyorum.
Ağa takılan avlarının zayıflayıp direnemeyecek hale gelmesini beklerler, sonra ziyafet çekerler.
Normal bir örümcek böyle davranır.
Ben farklıyım.
Avımın ağıma yakalandığını fark etmesine izin vermem.
Onu zayıflatmam.
Beslerim.
Beslemek mi?
Sadık bir hizmetkâr gibi...
Adanmış bir öğretmen gibi...
Avım için kendimi feda ederim,
Onu şişmanlatmak için beslerim.
Ve kendimi tükettiğimde, avım şişmanladığında,
sonunda ziyafet çekerim.
İşte o zaman tarifsiz bir boşluk ve zevk hissederim.
Avıma ne kadar çok şey verirsem,
avım o kadar güzelleşir,
ve tadı o kadar zenginleşir.
Onlar benim avım değildi.
Sadece yemekti.
Şu an ağıma takılan av,
sizsiniz, efendim.
Her şey bir anda oldu.
Babam bile geleceğini göremedi.
Eğer babam tehlikeyi öngörmeseydi ve dublör olarak hareket etmeseydi,
tarih farklı bir yöne gidebilirdi.
Yine de babamın değerli bir şeyi koruyup korumadığını söyleyemem.
Jiraia, Oniwaban tarafından kuşatıldı,
ve ağır yaralar almasına rağmen kaçmayı başardı.
İşte o zaman babamın bacakları mahvoldu, ve bacaklar bir ninjanın her şeyidir.
Emekli olup yeni nesili yetiştirmeye başladı.
Belki de bu kirli dünyadan bıkmıştı.
Jiraia, Oniwaban'ın yok edemediği ve dünyaya salıverdiği canavardı.
Ve babamın halefi olarak, bu sorumluluğu üstlenmek benim görevim.
Çok endişelenmesem de, onu aramıştım.
Ama şimdi onu gördükten sonra fikrimi değiştirdim.
O manyakla dövüşmek istemiyorum.
Sözüme inan.
Sen de vazgeçmelisin.
Onun bağlılığı avınadır.
Ve şu an, bu sapkın bağlılık öğrencisine yönelmiş durumda.
Yo-Yoshiwara...
Evet, Yoshiwara'dayız.
Gece Kralı'nın bir zamanlar hüküm sürdüğü yer.
Her şeyi izlemen için hazırladığım sahne.
Dört yıl önceki alevleri yeniden canlandıracağım.
Bu sefer, alevler bir illüzyon olmayacak.
Bu sefer, güvendiğin her son kişiyi küllere çevireceğim.
Her şeyi sıfıra döndür.
Ay yeniden gökyüzüne yükseldiğinde,
onu yutacak olan ben olacağım.
Dur!!
Avı için, yarattığı eseri tamamlamak için her şeyi feda edecek.
Avının etrafındaki her şey yemek olarak kullanılacak.
Ve emeğinin meyvesini yok ettiğinde,
en yüce zevki hissedecek.
Eğer etrafta durursan, sen de yemek olacaksın.
Bu sefer seni kurtarmayacağım.
Yangın var!
Kaçın!
Her yerde yangın çıkıyor!
Bak! Yangın...
Bu da ne?! Ne oluyor?!
Özür dilerim. Seni kurtarıp buraya getirdikten sonra,
bunun onun örümcek ağının bir parçası olduğu ortaya çıktı.
Daha fazlasını isteyemezdim.
Ha?
Bir örümcek ağına yakalandığında hayatta kalmanın tek yolunu bilmek ister misin?
Örümceği yersin.
Sen...
Gin-san!
Ne oluyor?!
Bunun Tsukky'yi kaçıranlarla bir ilgisi mi var?
Gin-san, Hyakka üyeleri yangınları söndürüyor.
Annem yaraların için endişelendiğinden kaçman gerektiğini söyledi!
Teşekkürler.
Shinpachi, Kagura, yangınlarla ilgilenin.
Dinleyin. Kimsenin ölmesine izin vermeyin.
Eğer durum kötüleşirse, kasabayı terk edip kaçın.
Ne diyorsun, Gin-chan?
O halde nereye gidiyorsun?!
Kaçman gereken sen...
Gin-chan?
Hoşuma gitmiyor.
Bir türlü kabullenemiyorum!
O şerefsizin kendine ustam demesine izin vermeden öleceğim!
Bak, Tsukuyo.
Yoshiwara yanıyor.
Koruduğun yer, ait olduğun yer küllere dönüyor.
Bu sonuncusu olacak.
Bu ipliğin ucuna büyük miktarda patlayıcı yerleştirdim.
Yakarsam, Yoshiwara tamamen yanacak.
Dur!
Lütfen durdur bunu!
O ifadeni seviyorum.
Yalnız kalmaktan mı korkuyorsun?
Kendini bu kadar mı önemsiyorsun?
Ötesinde, benliğini terk etmenin,
gerçek güzellik ve güce ulaştıracağını göreceksin.
Bu son olmayacak.
Küllerinden yeniden doğacaksın.
Jiraia!!
İplikler koptu...?
Her yöne uzanan iplikler bir bir kopuyor.
Bu titreşim...
Pes etmeyi bilmeyen av, ha?
Ağıma yakalandıktan sonra artık özgürce hareket edemezler.
Yine de direnmeye mi çalışıyorlar?
Shinpachi!
Bunların hepsini kesiyoruz!
Yangının daha fazla yayılmasına izin veremeyiz!
Bu kasabaya daha fazla zarar vermelerine izin vermeyeceğiz!
Çok acı çektiler!
Sonunda kendi evlerini geri kazandılar!
Ne gelirse gelsin!
Ne kadar sık gelirse gelsin!
Direnmeye devam edeceğiz!
Yoshiwara'nın kurtarıcılarını hafife almayın!
Birinci ekip yangınları söndürecek.
İkinci ekip kaçamayanlara yardım edecek.
Üçüncü ekip binaları yıkarak yangını yavaşlatacak.
Dikkatle dinleyin.
Hyakka'nın bu durumla başa çıkacak kadar insanı yok.
Herkes elinden geleni yapmalı.
Kendi kasabamızı korumalıyız.
Emredersiniz!
Hinowa Hanım, Tsukuyo Hanım hakkında bir şey duydunuz mu...
Geri dönecek.
Eminim ki dönecek.
Bu yüzden döneceği yeri korumalıyız.
Ait olduğu yeri.
Herkes...
Boşuna çaba.
Ne kadar çabalarlarsa çabalasınlar,
bu yer benim örümcek ağımın içinde.
İpliklerden kaçmak imkansız.
Hayatta kalmak imkansız.
Hepsi yemek olmaya mahkum.
Sizler...!
Hayır!
Haydutlar yangını fırsat bilerek...!
Hinowa Hanım!
Anne!
Kunai mi?
Ah, özür dilerim.
Kunaimi düşürdüm.
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Hiçbir şey görmedim.
Başından beri JUMP okuyordum.
Belliki burada yardım etmiyorum.
Zenzo-san!
Hinowa-san, değil mi?
Becerilerim için ne kadar teklif edeceksiniz?
Kadın satın almak yerine kendini satmaya mı geldin Yoshiwara'ya?
Heh, eskiden sadece çirkinlerin iyi olduğunu düşünürdüm,
ama güzeller de fena değilmiş.
Bizi düşünmeyin. İşinize bakın.
Bu VIP bileti bir işe yaramayacak eğer burası yanarsa.
Bu çok riskli! Çok fazlalar!
Kodaman işi çalmış.
Bu kadarıyla yetinmem gerekecek.
Size gerçek bir ninjanın ne kadar korkutucu olabileceğini göstereceğim.
Gözlerinizi dört açın ve dikkatle izleyin.
Hareketlerim bir anda bitecek.
Marishiten'den Zenzo Hattori...
oynamaya geldi!
Demek tüm ipliklerimi kestiler.
Zarif böceklerin iyi bir yemek olacağını düşünmüştüm,
ama biraz abartmış olabilirim...
Jiraia, yalvarırım...
Lütfen durdur bunu.
Lütfen yapma.
Hepsi... Hepsi benim hatamdı.
Buradan gideceğim.
Artık başkalarına güvenmeyeceğim.
Başkalarıyla ilişki kurmayacağım.
Yalnız yaşayacağım.
Bana söylediğin gibi yaşayacağım.
Eğer bu seni tatmin etmezse,
beni öldürebilirsin.
Bu yüzden lütfen durdur.
Lütfen... incitme...
Sevdiğim dostlarımı daha fazla incitme.
Arkadaşlarım için varlığımı feda edeceğim.
Hayır!!
Senden istediğim bu değildi!
Neden anlamıyorsun?!
Neden ruhun bu kadar zayıf?!
Neden benim gücüme ulaşamıyorsun?!
Neden benim gibi olamıyorsun?
Tsukuyo, seni neden bu kadar uzun süre yetiştirdiğimi biliyor musun?
Seni kendi ellerimle öldürmek için.
Kendimi ağımdaki avıma, bir hizmetkârın efendisine adadığı gibi adadım.
Ve sonra avım güzel ve lezzetli hale geldiğinde ziyafet çektim.
Bu bir domino etkisi gibi.
Bir esere ne kadar emek harcanırsa, o kadar güzel olur,
ve onu yok ettiğinde hissettiğin boşluk ve zevk o kadar büyük olur.
Asla tatmin olmayan bir arzu.
Her yeni avla daha da güçlenir.
Anlıyor musun, Tsukuyo?
Sonunda ulaştığım cevap sendin.
Kendimi öldürmek istiyorum.
Sadece düşüncesi bile tüylerimi diken diken ediyor.
Bundan daha iyi bir şey olamaz.
Başka ne daha büyük bir kayıp hissi yaşatabilir?
Bunu başarmak için, benim olabilecek bir varlık yaratmam gerekiyordu.
Güçlü bir ruha ve güçlü bir bedene sahip,
başkalarına güvenmeden ayakta durabilen bir katliam timsali.
Bunu yapabileceğini düşünmüştüm.
Ama görünüşe göre yanılmışım.
Bu kadar dibe vuracağını beklemiyordum.
Eğer böyle olacağını bilseydim,
seni hâlâ güzelken öldürürdüm.
Ne başarısızlık.
Arkadaşlarının ölümlerinin yeterli olmayacağını görebiliyorum.
Seni nasıl benim gibi yapabilirim?
Seni nasıl benim kadar güçlü yapabilirim?
Derini yüzeceğim.
Vücudun benimki gibi tanınmaz hale gelirse, kimse varlığını fark etmeyecek.
Arkadaşların seni tanımayacak.
Bu dünyada yalnız kalacaksın, tıpkı benim gibi.
Eminim benim kadar güçlü olacaksın.
Eminim tıpkı benim gibi olacaksın...
Hey...
Elini ondan çek.
Şu pis ellerini bu kadından çek.
S-Sen...?!
Gi-Ginto...
Gin...toki...
Beni öğrencin olarak kabul et...
Ginpachi Sensei!
Hmm, Kanagawa eyaletinden Junpei Masuda-kun'dan bir soru.
Merhaba, Ginpachi Bey.
Adım Junpei Masuda.
GinTama'ya bayılıyorum.
Bu yüzden Mr. Sorachi gibi bir manga sanatçısı olacağım.
[Not: GinTama'nın yaratıcısı]
Ancak çok iyi çizemiyorum, aslında berbattım.
Hep Naruto resimleri çiziyorum, ama iyi olmuyor.
Bu yüzden lütfen beni öğrenciniz olarak kabul edin, Mr. Sorachi.
Muhtemelen farkında değilsiniz...
Ama, Junpei-kun...
Muhtemelen daha iyi olur...
Mr. Kishimoto'dan öğrencisi olmayı isteseniz, biliyor musunuz?
[Not: Naruto'nun yaratıcısı]
[Ön izleme]
["Yük Ne Kadar Değerliyse, Omuzlamak O Kadar Ağır ve Zordur"]
[Gençliğimizde Shoyo ile bir karşılaşma... Ustanın sözleri...]
[Gelecek bölümde görüşmek üzere.]